# Тестовое задание для Volt

Для запуска приложения в консоли, находясь в папке приложения, выполнить команды

```
yarn
yarn start
```
или
```
npm install
npm run start
```

Далее открываем в браузере ссылку http://localhost:8000

## Структура проекта

### Директории
`source/utils` - функции утилиты. алиас `@utils`
`source/api` - api функции. алиас `@api`
`source/components` - алиаса нет. состоит из компонента приложения `Application`, `НОС` для HOC компонентов - алиас `@HOC`, `UI` для UI компонентов - алиас `@UI`
`source/views` - страницы и разделы сайта. алиас `@views`
`source/services` - служебные функции. алиас `@services`

### Структура страниц и разделов
Немного о структуре `views`. В ней содержатся страницы и разделы.

К примеру, мы имеем страницу Account, которая не содержит подразделы. то создается папка `@views/Account` с компонентом страницы. Все компоненты этой страницы лежат в папку `@views/Account/components`

Если мы имеем раздел `Estates`, со страницами `List`, `Form`, `Show`, то структура будет следующая `@views/Estates/views/List`, `@views/Estates/views/Form`, `@views/Estates/views/Show`.

Роуты лежат в `routes.js`, основной лежит в `@views`, в котором подключаются роуты разделов со страницами. К примеру, роуты раздела `Estates` подключаются из `@views/Estates/routes.js`

Если разделу необходимы сторы, то они должны лежать в папке `stores` раздела. Пример, `@views/Estates/stores/*`
Сторы относящиеся ко всему приложению, лежат в `source/components/Application/components/Layout/stores`

Компоненты должны лежать в папке `components`, если компоненты используются только на странице, то папка находится в папке страницы `@views/Estates/views/List/components/*`,
если компоненты используются всем разделом, то в `@views/Estates/components/*`
Если всем приложением, то в `source/components/*`

### Документация
Если к компоненту, функции есть документация, то в папке с ним создается `README.md`


### project.json
в `dependencies` добавляем, то что далее импортится, подключается в проекте в папке `source`.
в `devDependencies` добавляем различные транспиляторы, библиотеки для тестов, вебпак и т.п.

### Нейминг кэйс

Для нейминга имен функций используем pascalCase,
```javascript
function someFunction()
```
Для нейминга файлов с фукнциями kebab-case, `format-date.js`

Нейминг компонентов и файлов/папок компонентов CamelCase, `ComponentName`

Для удобства отображения имен компонентов в открытых вкладках редактора кода. Если компоненту нужна папка, то создается `ComponentName/index.js` в котором
```javascript
export { default } import './Component';
```
И создается jsx файл `ComponentName/ComponentName.jsx` в котором и разрабатывается компонент

### .env

Различные токены/ключи для апи стороних сервисов должны быть в Enviroment variables
